W tym filmie przyjrzymy się opcjom systemów płatności, z których możemy korzystać w przypadku nowych użytkowników.
Istnieje wiele zintegrowanych rozwiązań do zbierania płatności z nowoprzybyłymi, a my przyjrzymy
się najczęstszym.
Nauczymy się również zarządzać zasobami reklamowymi i śledzeniem produktów bezpośrednio w panelu Wordpress.
Pod koniec tego filmu będziesz mógł skonfigurować klienta za pomocą prostego systemu śledzenia
płatności i produktu.
Zacznijmy od zalogowania się w panelu Wordpress, w którym pracowaliśmy z naszą witryną handlu elektronicznego.
I sprawdźmy dwa elementy menu, które dostaje nam nowy użytkownik, gdy jest zainstalowany.
Ten, z którym pracowaliśmy, to niestandardowy typ postu o nazwie produkty i przyjrzeliśmy się wszystkim tym
przedmiotom, ale tuż nad nim znajduje się pozycja handlowa z kilkoma innymi rzeczami.
Tutaj możesz zarządzać śledzeniem i przeglądać raporty kuponów zamówień itd. i pod przyciskiem Ustawienia,
który otworzy kilka różnych ustawień, które możemy ustawić.
Teraz, jeśli przejdziemy do sprawdzenia, da nam ona nasze opcje dotyczące rodzajów płatności, na które możemy być w
stanie dokonać, lub przyjdziemy lub skonfigurujemy to, co mamy teraz.
Jeśli przewiniesz całą drogę na dół strony z kartą kasową, zobaczysz, że sekcja bramy
płatności jest tutaj na dole.
Bezpośredni przelew bankowy to coś, co możesz włączyć płatności czekiem, w którym wysłano Ci czek
pocztą lub w fizycznej lokalizacji, i w ten sposób musisz ręcznie oznaczyć przedmiot
jako zapłacony, zanim go wyślesz lub pozwól klientowi go pobrać.
Płatność gotówką przy odbiorze.
To oczywiste, jeśli masz fizyczną lokalizację lub chcesz ręcznie wprowadzić płatności, a
następnie Paypal Pay-Pal to standardowa brama, która jest naprawdę dobrze używana i popularna.
W rzeczywistości umożliwia to ludziom korzystanie z kart kredytowych do dokonywania płatności w witrynie internetowej
bez dodatkowych opłat, które pobierają za transakcję.
Opłata za transakcję wynosi 30 centów za transakcję w tym momencie, a także 2. 9 procent procentowych, które pobierają
jako opłaty od sprzedawcy lub od osoby otrzymującej płatność.
Jest to bardzo porównywalne, a nawet tańsze niż posiadanie wbudowanego konta handlowego i systemu
bram.
Tak właśnie tradycyjnie pobierano dotychczasowe płatności kartą w przeszłości.
Pay-Pal wydaje mi się najłatwiejszym sposobem na rozpoczęcie z tobą lub twoimi klientami do przyjmowania
płatności online przy użyciu konta PayPal lub karty kredytowej.
Wiele osób czuje się bardziej komfortowo, dokonując płatności online za pośrednictwem sprzedawcy takiego jak PayPal, ponieważ wiesz,
że sprzedawca faktycznie nie zna Twojego numeru karty kredytowej.
Paypal utrzymuje to bezpieczne, a następnie przetwarza płatność za ciebie i pozwala systemowi handlowemu na śledzenie tej
płatności, a następnie pozwala na dostarczenie produktu w kilku ostatnich sprawach dotyczących samego PayPal, ponieważ
pozwala on na zbieranie kart kredytowych na stronie internetowej bez pobierania opłaty wstępnej w
ogóle.
System płatności Pay pay regular pay plat jest darmowy, z wyjątkiem opłat, które pobierają z płatności
po otrzymaniu płatności.
W tym samym czasie standardowe rozszerzenie Pay-Pal dla handlu pochodzi z wtyczką nowego użytkownika i
nie musisz kupować dodatkowego rozszerzenia ani żadnej dodatkowej funkcjonalności, więc na stronie ustawień handlowych, w
jaki sposób włączasz ludzi w pierwszym miejsce.
Jeśli klikniesz na Pay-Pal tutaj, pod zakładką kasy, zobaczysz, że jest zaznaczone pole wyboru Włącz i wyłącz,
możesz więc kliknąć pole wyboru, aby włączyć standard Pay-Pal, a następnie możesz wybrać opcje
tutaj.
Możesz edytować opis i to jest wspaniała rzecz w Pay-Pal, że możesz zapłacić kartą kredytową,
nawet jeśli nie masz konta PayPal.
I myślę, że to standardowa wiadomość.
Podasz adres e-mail, z którym Paypal jest związany, a następnie możesz przejść i wybrać jedną
z pozostałych opcji, których potrzebujesz.
Zwykle za pomocą adresu e-mail możesz skonfigurować standard PayPal, aby sprawdzić, czy w twoim imieniu zostały dokonane płatności kartą
kredytową, a następnie skonfigurujesz je w systemie Paypal, aby umożliwić im wpłatę tych kwot bezpośrednio na
Twoje konto bankowe.
Istnieje wiele sposobów, dzięki którym twoja strona internetowa może współpracować z PayPalem w zakresie różnych
rozszerzeń, które sprawią, że twoja strona będzie mogła dokonywać płatności za pośrednictwem Paypal. Standard Paypal to taki, który
jest dostarczany z nowicjuszem.
I znalazłem w tym dokumencie porównanie rozszerzeń Paypal, szukając po prostu słowa Pay-Pal
w dokumentacji.
I przyjrzyjmy się niektórym z różnych przedmiotów.
Wiele z tych rozszerzeń to rozszerzenia stron trzecich, które zostały stworzone w celu połączenia
z handlem i oferują różne funkcje związane z korzystaniem z witryny.
Główną różnicą między standardem Pay-Pal i wieloma innymi jest to, że w standardzie
Pay-Pal, jeśli nie zatrzymujesz klienta na swojej stronie internetowej, kiedy dokona on ostatecznej transakcji, a wielu klientów
i kupujących online bardzo dobrze zna ten proces używamy standardu Pay-Pal, gdy osoba trafia
w przycisk dokonania płatności wysyła go na stronę Paypal, gdzie może się zalogować lub
użyć karty kredytowej.
A kiedy zakończą transakcję, Paypal odsyła ich z powrotem do Twojej witryny.
Jedną z zalet korzystania z usługi typu pay pal pro jest to, że podczas całej transakcji
klient pozostaje na stronie internetowej i nie jest to zbyt wielka transakcja.
Wiele osób zna Paypal i wie, że jeśli pójdą i zapłacą za paypal, zostaną przekierowani z powrotem
na stronę.
Strona, na którą wysyłasz swoich klientów, może również zawierać logo i nazwę Twojej firmy umieszczoną
u góry strony.
Na pierwszym miejscu.
Inną rzeczą związaną z korzystaniem z Pay Pal pro jest to, że wymagane jest posiadanie certyfikatu SSL lub bezpiecznego
certyfikatu warstwy gniazd, aby osoby wypełniały informacje o karcie kredytowej bezpośrednio na stronie internetowej za pomocą
standardu Paypal.
Możesz użyć standardowej witryny HTP zamiast HTP, która pojawia się, gdy używasz bezpiecznego certyfikatu
warstwy gniazd.
Porozmawiamy o certyfikatach SSL i korzyściach z używania ich w następnym rozdziale.
Przyjrzyjmy się teraz stronie internetowej Pay-Pal dot com, abyś mógł / mogła trenować swoich klientów,
aby zarejestrować się na odpowiednim koncie, aby korzystać ze standardu Pay-Pal z witryną dla nowych użytkowników.
Po kliknięciu przycisku rejestracji po prawej stronie kliknij konto firmowe
i możesz korzystać ze standardowego bezpłatnego konta PayPal bez konieczności płacenia zaliczek.
Jeśli więc po prostu klikniesz konto firmowe, a następnie klikniesz przycisk Dalej, zobaczysz, że masz dwie możliwości
wyboru standardu płatności PayPal, czego chcemy, do czego chcemy, aby nasi klienci się zarejestrowali.
A następnie papier naszych płatności Pro, który kosztuje 30 dolarów miesięcznie, ale pozwala klientom zatrzymać się na swojej
stronie internetowej.
Jednak wymaga to również posiadania HGT P. S. o czym dowiemy się w następnym rozdziale.
Ale jeśli klikniesz wybierz standard, to poprosi Cię o kilka różnych informacji, które
zweryfikujesz adres e-mail, który Paypal potwierdzi, wysyłając link potwierdzający, a następnie możesz kontynuować i kontynuować
konfigurację informacje o twoim koncie bankowym i inne informacje potrzebne do paypal, takie jak
twój adres.
A następnie będziesz mógł wziąć płatności kartą kredytową przez Internet ze standardową konfiguracją płatności PayPal.
Wszystko, co musisz wiedzieć, to adres e-mail powiązany z kontem PayPal Twojego
klienta, a możesz je skonfigurować i wrócić do pracy na stronie ustawień opcji kasy w ramach handlu.
Rzućmy okiem na opcje płatności czekiem.
Jeśli więc klikniesz Sprawdź płatności, a masz włączone to po prostu tytuł
opisu i instrukcje, gdzie możesz poinstruować klienta o tym, gdzie wysłać czek, jak zrobić to,
czego chcesz w tym polu.
Oczywiście jeśli nie możesz sprawdzić płatności, musisz je otrzymać pocztą.
Otwórz je i złóż depozyt, a następnie upewnij się, że fundusze oczyściły Twoje konto
przed włączeniem tego produktu do klienta lub dostarczenia go w postaci cyfrowej.
Dotyczy to również procesu bezpośredniego przelewu bankowego.
Możesz umieścić swoje konto bankowe i wszystkie te informacje, aby móc dokonać bezpośredniej płatności na konto
bankowe za pośrednictwem witryny handlu drewnem.
Ale znowu nie jest to automatyczna brama płatnicza, taka jak PayPal lub inny procesor kart kredytowych.
Nadal musisz upewnić się, że Twój bank otrzymał środki, zanim otworzysz produkt do
wysyłki lub pobrania do klienta.
Jak więc wybrać, która opcja płatności jest odpowiednia dla Ciebie lub Twojego klienta.
Istnieje wiele opcji, z których każda ma inną strukturę opłat i inny typ konfiguracji.
Pay-Pal i Strype są do siebie bardzo podobne i są doskonałymi procesorami płatności,
aby móc przyjmować karty kredytowe i mieć uproszczony i prosty proces dla Ciebie i Twoich klientów na stronie
dokumentacji handlowej.
Właśnie znalazłem ten artykuł, szukając opcji płatności.
A to jest coś, co możesz zrobić, aby dowiedzieć się, jakie typy bramek płatniczych lub
systemów płatności chcesz nauczyć się konfigurować dla siebie i dla swoich klientów.
Kolejną rzeczą, którą można zobaczyć w tym filmie, jest po prostu prosta umiejętność
Wu do śledzenia twoich ekwipunków i klientów lub klientów produktów w ich sklepie e-commerce pod pozycją menu
Wu Wu, możesz przeglądać raporty lub zamówienia. kliknij zamówienia i sprawdź, co mamy tu
obejrzeć.
Zasadniczo otrzymamy powiadomienie w tej sekcji, gdy otrzymamy nowe zamówienie.
Możesz kliknąć, aby dowiedzieć się więcej o zamówieniach za pomocą tego przycisku, a przejdzie ona do dokumentacji
w kropce com w raporcie dla nowych graczy.
Możesz zobaczyć, że możesz zobaczyć raporty klientów dotyczące raportów zamówień.
A tutaj po prawej stronie znajdują się raporty giełdowe.
Jeśli masz włączone śledzenie zapasów i zapasów, będzie to śledzić twoje zapasy i wskazywać, kiedy jest mało lub kiedy
jest nieaktualne lub jakie produkty są najbardziej zaopatrzone w twój system magazynowania.
Jeśli zajrzysz do wnętrza produktu, otwórzmy produkty, a my wybierzemy właśnie tutaj.
Na stronie edycji produktu, jeśli przewiniesz w dół, zobaczysz, że jeden z elementów w danych
produktu to ekwipunek, a następnie właśnie tutaj, w magazynie zarządzanym.
Jeśli zaznaczysz to pole wyboru, będzie to oznaczać i oznaczać zarządzanie zapasami na poziomie produktu.
Oznacza to, że możesz umieścić liczbę sztuk, które masz w magazynie, a następnie możesz pozwolić lub
zabronić zamówień z powrotem.
Możesz nawet zezwolić na to, ale powiadomić klienta, że istnieje zamówienie z powrotem.
Następnie możesz wyświetlać w magazynie lub poza magazynem ręcznie, a następnie możesz wybrać, czy chcesz,
aby ten przedmiot był sprzedawany osobno.
Oznacza to, że możesz kupić tylko jeden przedmiot do kupienia w jednym zamówieniu.
Podczas tej lekcji nauczyłeś się, jak skonfigurować przetwarzanie kart kredytowych za pośrednictwem systemu PayPal i handlu
oraz jak włączyć inne rodzaje przetwarzania płatności przy korzystaniu z systemu rozliczeń A C S lub konta bankowego
i przyjmowania czeków.
Właściciel sklepu musi ręcznie sfinalizować sprzedaż po rozliczeniu płatności, w przeciwieństwie do automatycznej
bramki płatności, takiej jak PayPal.
To Ty i Twoi klienci będziecie musieli zdecydować, które metody są najlepsze w następnym
filmie, a także skonfigurować opcje wysyłki, a także systemy do dostarczania produktów cyfrowych lub te, które można pobrać.
Jedną z największych zalet nowego produktu jest możliwość zarządzania uprawnieniami do pobierania produktów
cyfrowych.
Sprawdźmy to.